1. Что такое проект?
2. В чем разница между проектом и операционной производительной деятельностью (операцией)?
3. 3 параметра из "Правила треугольника"
4. Назовите подходы к созданию ПО
5. Что может рассматриваться в качестве системы?
6. Назовите этапы разработки при водопадном подходе
7. Назовите этапы жизненного цикла проекта
8. Какой подход рассмативается в качестве индустриального подхода к программированию?
9. Назовите проблемы, которые существуют в управлении проектами
10. Что такое модель жизни ПО?
