1.  Что такое технология разработки прграммного обеспечения?
2.  Как называются системы автоматизированного конструирования ПО?
3.  Что такое технология программирования?
4.  Что включает в себя модель жизненного цикла ПО?
5.  Назовите основные подходы к оргарнизации процесса создания и использования программных средств
6.  Что такое производство программного изделия?
7.  Какой подход к организации процесса создания и использования программного средства рассматривается в качестве индустриального?
8.  Какой подход к программированию исходит из взгляда на программирование как на искусство?
9.  Какой подход рассматривается как вспомогательный подход для прояснения требований к программным средствам?
10. Что такое программное изделие?
