1. Что такое технология программирования?
2. Назовите основнве подходы к организации процесса создания и использования программного средства
3. Какой подход к организации процесса создания и использования программного средства рассматривается в качестве индустриального?
4. Какой подход к программированию исходит из взгляда на программирование как на искусство?
5. Какой подход рассматривается как вспомогательный подход для прояснения требований к программным средствам?
6. Назовите стадии жизненного цикла водопадного подхода к программированию
7. Что такое программное изделие?
8. Из каких фаз состоит стадия эксплуатации программных средств?
9. Что такое применение программных средств?
10. Что такое сопровождение программных средств?
